Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/advanced.po
Languages: zh_cn

source: When the TorchScript compiler sees the reference to ``torch.ops.my_ops.warp_perspective``, it will find the implementation we registered via the ``TORCH_LIBRARY`` function in C++, and compile it into its graph representation:
zh_cn: 当 TorchScript 编译器在图中检测到对 ``torch.ops.my_ops.warp_perspective`` 的引用时，它将找到我们通过 C++ 中的 ``TORCH_LIBRARY`` 注册的实现，并将其编译为图形表示形式：

source: Notice in particular the reference to ``my_ops::warp_perspective`` at the end of the graph.
zh_cn: 特别注意图的末尾对 ``my_ops::warp_perspective`` 的引用。

source: The TorchScript graph representation is still subject to change. Do not rely on it looking like this.
zh_cn: TorchScript 的图形表示仍可能变化。请不要依赖其当前的展现形式。

source: And that's really it when it comes to using our custom operator in Python. In short, you import the library containing your operator(s) using ``torch.ops.load_library``, and call your custom op like any other ``torch`` operator from your traced or scripted TorchScript code.
zh_cn: 这基本上就是在 Python 中使用自定义运算符的全部内容。简而言之，你使用 ``torch.ops.load_library`` 导入包含运算符的库，并像在跟踪或脚本化的 TorchScript 代码中调用其他 ``torch`` 运算符一样调用自定义运算符。

source: Using the TorchScript Custom Operator in C++
zh_cn: 在 C++ 中使用 TorchScript 自定义运算符

source: One useful feature of TorchScript is the ability to serialize a model into an on-disk file. This file can be sent over the wire, stored in a file system or, more importantly, be dynamically deserialized and executed without needing to keep the original source code around. This is possible in Python, but also in C++. For this, PyTorch provides `a pure C++ API <https://pytorch.org/cppdocs/>`_ for deserializing as well as executing TorchScript models. If you haven't yet, please read `the tutorial on loading and running serialized TorchScript models in C++ <https://pytorch.org/tutorials/advanced/cpp_export.html>`_, on which the next few paragraphs will build.
zh_cn: TorchScript 的一个有用功能是可以将模型序列化为磁盘文件。这个文件可以通过网络发送、存储在文件系统中，或者更重要的是可以动态反序列化并执行，而无需保留原始源代码。这在 Python 中适用，也在 C++ 中适用。为此，PyTorch 提供了 `一个纯 C++ API <https://pytorch.org/cppdocs/>`_ 用于反序列化和执行 TorchScript 模型。如果你还没有，请阅读 `加载和运行序列化 TorchScript 模型的 C++ 教程 <https://pytorch.org/tutorials/advanced/cpp_export.html>`_，接下来的几段解释的是基于该内容的。

source: In short, custom operators can be executed just like regular ``torch`` operators even when deserialized from a file and run in C++. The only requirement for this is to link the custom operator shared library we built earlier with the C++ application in which we execute the model. In Python, this worked simply calling ``torch.ops.load_library``. In C++, you need to link the shared library with your main application in whatever build system you are using. The following example will showcase this using CMake.
zh_cn: 简而言之，即使从文件中反序列化并在 C++ 中运行，自定义运算符也可以像常规 ``torch`` 运算符一样执行。这唯一的要求是将之前构建的自定义运算符共享库与执行模型的 C++ 应用程序链接起来。在 Python 中，这通过简单地调用 ``torch.ops.load_library`` 实现。在 C++ 中，你需要在所使用的构建系统中将共享库与主应用程序链接。以下示例将使用 CMake 演示这一点。

source: Technically, you can also dynamically load the shared library into your C++ application at runtime in much the same way we did it in Python. On Linux, `you can do this with dlopen <https://tldp.org/HOWTO/Program-Library-HOWTO/dl-libraries.html>`_. There exist equivalents on other platforms.
zh_cn: 理论上，你也可以像在 Python 中一样，在运行时将共享库动态加载到你的 C++ 应用程序中。在 Linux 上，`你可以使用 dlopen 实现这一点 <https://tldp.org/HOWTO/Program-Library-HOWTO/dl-libraries.html>`_。其他平台也有类似的方法。

source: Building on the C++ execution tutorial linked above, let's start with a minimal C++ application in one file, ``main.cpp`` in a different folder from our custom operator, that loads and executes a serialized TorchScript model:
zh_cn: 以之前链接的 C++ 执行教程为基础，让我们从一个单文件的最小 C++ 应用程序开始，它位于与我们自定义运算符不同的文件夹中，名为 ``main.cpp``，这个应用程序加载并执行一个序列化的 TorchScript 模型：

source: Along with a small ``CMakeLists.txt`` file:
zh_cn: 以及一个小型的 ``CMakeLists.txt`` 文件：

source: At this point, we should be able to build the application:
zh_cn: 此时我们应该可以构建应用程序：

source: And run it without passing a model just yet:
zh_cn: 运行它，但暂时还不传递模型：

source: Next, let's serialize the script function we wrote earlier that uses our custom operator:
zh_cn: 接下来，让我们序列化之前编写使用自定义运算符的脚本函数：

source: The last line will serialize the script function into a file called "example.pt". If we then pass this serialized model to our C++ application, we can run it straight away:
zh_cn: 最后一行会将脚本函数序列化为一个名为 "example.pt" 的文件。如果我们将这个序列化模型传递给我们的 C++ 应用程序，我们可以立即运行它：

source: Or maybe not. Maybe not just yet. Of course! We haven't linked the custom operator library with our application yet. Let's do this right now, and to do it properly let's update our file organization slightly, to look like this::
zh_cn: 或者也许不能。也许还不行。当然！我们还没有将自定义运算符库与应用程序链接起来。现在就让我们来做，并且为了正确完成这一步，让我们稍微更新文件组织，结构如下所示：

source: This will allow us to add the ``warp_perspective`` library CMake target as a subdirectory of our application target. The top level ``CMakeLists.txt`` in the ``example_app`` folder should look like this:
zh_cn: 这将允许我们将 ``warp_perspective`` 库的 CMake 目标作为我们应用程序目标的一个子目录。顶级 ``example_app`` 文件夹中的 ``CMakeLists.txt`` 文件应如下所示：

source: This basic CMake configuration looks much like before, except that we add the ``warp_perspective`` CMake build as a subdirectory. Once its CMake code runs, we link our ``example_app`` application with the ``warp_perspective`` shared library.
zh_cn: 这个基本的 CMake 配置看起来与之前很相似，但我们添加了 ``warp_perspective`` CMake 构建作为一个子目录。一旦它的 CMake 代码运行完，我们就将 ``example_app`` 应用程序与 ``warp_perspective`` 共享库链接起来。

source: There is one crucial detail embedded in the above example: The ``-Wl,--no-as-needed`` prefix to the ``warp_perspective`` link line. This is required because we will not actually be calling any function from the ``warp_perspective`` shared library in our application code. We only need the ``TORCH_LIBRARY`` function to run. Inconveniently, this confuses the linker and makes it think it can just skip linking against the library altogether. On Linux, the ``-Wl,--no-as-needed`` flag forces the link to happen (NB: this flag is specific to Linux!). There are other workarounds for this. The simplest is to define *some function* in the operator library that you need to call from the main application. This could be as simple as a function ``void init();`` declared in some header, which is then defined as ``void init() { }`` in the operator library. Calling this ``init()`` function in the main application will give the linker the impression that this is a library worth linking against. Unfortunately, this is outside of our control, and we would rather let you know the reason and the simple workaround for this than handing you some opaque macro to plop in your code.
zh_cn: 上面示例中嵌入了一个重要细节：``warp_perspective`` 链接行的 ``-Wl,--no-as-needed`` 前缀。这是必要的，因为我们的应用程序代码中实际上不会调用 ``warp_perspective`` 共享库中的任何函数。我们只需要运行 ``TORCH_LIBRARY`` 函数。不幸的是，这会迷惑链接器，使其认为可以完全跳过链接到这个库。在 Linux 上，``-Wl,--no-as-needed`` 标志强制进行链接（注意：此标志仅适用于 Linux！）。还有其他一些解决方法。最简单的是在操作符库中定义 *某些函数*，以便需要在主应用程序中调用。这可以是一个简单的声明在某些头文件中的函数 ``void init();`` ，然后在运算符库中定义为 ``void init() { }``。在主应用程序中调用这个 ``init()`` 函数会让链接器认为这是一个值得链接的库。不幸的是，我们对此无能为力，所以我们更愿意告诉你背后的原因和这个简单的解决办法，而不是给你一些黑箱宏放到代码中。

source: Now, since we find the ``Torch`` package at the top level now, the ``CMakeLists.txt`` file in the ``warp_perspective`` subdirectory can be shortened a bit. It should look like this:
zh_cn: 现在，由于我们在顶级找到了 ``Torch`` 包，因此在 ``warp_perspective`` 子目录中的 ``CMakeLists.txt`` 文件可以稍加简化，如下所示：

source: Let's re-build our example app, which will also link with the custom operator library. In the top level ``example_app`` directory:
zh_cn: 让我们重新构建示例应用程序，它还会链接自定义运算符库。在顶级 ``example_app`` 目录中：

source: If we now run the ``example_app`` binary and hand it our serialized model, we should arrive at a happy ending:
zh_cn: 如果我们现在运行 ``example_app`` 二进制文件并将其与序列化模型连接，我们应该会得到一个满意的结果：

source: Success! You are now ready to inference away.
zh_cn: 成功！现在你可以开始推理。

source: This tutorial walked you throw how to implement a custom TorchScript operator in C++, how to build it into a shared library, how to use it in Python to define TorchScript models and lastly how to load it into a C++ application for inference workloads. You are now ready to extend your TorchScript models with C++ operators that interface with third party C++ libraries, write custom high performance CUDA kernels, or implement any other use case that requires the lines between Python, TorchScript and C++ to blend smoothly.
zh_cn: 本教程向你展示了如何在 C++ 中实现一个自定义 TorchScript 运算符，如何将其构建为共享库，如何在 Python 中使用它来定义 TorchScript 模型以及最后如何将其加载到一个 C++ 应用程序中以进行推理工作负载。现在，你已经准备好扩展你的 TorchScript 模型，使用能够与第三方 C++ 库交互的 C++ 运算符，编写自定义高性能 CUDA 内核，或实现任何需要在 Python、TorchScript 和 C++ 之间平滑融合的用例。

source: Appendix A: More Ways of Building Custom Operators
zh_cn: 附录 A: 构建自定义算子的更多方法

source: The section "Building the Custom Operator" explained how to build a custom operator into a shared library using CMake. This appendix outlines two further approaches for compilation. Both of them use Python as the "driver" or "interface" to the compilation process. Also, both re-use the `existing infrastructure <https://pytorch.org/docs/stable/cpp_extension.html>`_ PyTorch provides for `*C++ extensions* <https://pytorch.org/tutorials/advanced/cpp_extension.html>`_, which are the vanilla (eager) PyTorch equivalent of TorchScript custom operators that rely on `pybind11 <https://github.com/pybind/pybind11>`_ for "explicit" binding of functions from C++ into Python.
zh_cn: 章节“构建自定义算子”讲解了如何使用 CMake 将自定义算子构建为一个共享库。本附录概述了另外两种编译方法。这两种方法都使用 Python 作为编译过程的“驱动程序”或“接口”。此外，两种方法都重新利用了 PyTorch 提供的现有基础设施，参考`C++ 扩展 <https://pytorch.org/docs/stable/cpp_extension.html>`_，这实际是 TorchScript 自定义算子在原生（动态）PyTorch 中的等价形式，使用 `pybind11 <https://github.com/pybind/pybind11>`_ 来将 C++ 的功能“显式地”绑定到 Python。

source: The first approach uses C++ extensions' `convenient just-in-time (JIT) compilation interface <https://pytorch.org/docs/stable/cpp_extension.html#torch.utils.cpp_extension.load>`_ to compile your code in the background of your PyTorch script the first time you run it. The second approach relies on the venerable ``setuptools`` package and involves writing a separate ``setup.py`` file. This allows more advanced configuration as well as integration with other ``setuptools``-based projects. We will explore both approaches in detail below.
zh_cn: 第一种方法使用 C++ 扩展工具的`即时 (JIT) 编译接口 <https://pytorch.org/docs/stable/cpp_extension.html#torch.utils.cpp_extension.load>`_ 来在首次运行时于 PyTorch 脚本后台编译你的代码。第二种方法依赖传统的 ``setuptools`` 包，需要编写一个独立的 ``setup.py`` 文件。这种方法允许更高级的配置，并可与基于 ``setuptools`` 的其它项目集成。我们将在下面详细探索这两种方法。

source: Building with JIT compilation
zh_cn: 使用 JIT 编译构建

source: The JIT compilation feature provided by the PyTorch C++ extension toolkit allows embedding the compilation of your custom operator directly into your Python code, e.g. at the top of your training script.
zh_cn: PyTorch C++ 扩展工具提供的 JIT 编译功能允许直接在 Python 代码（比如你的训练脚本开头）中嵌入自定义算子的编译过程。

source: "JIT compilation" here has nothing to do with the JIT compilation taking place in the TorchScript compiler to optimize your program. It simply means that your custom operator C++ code will be compiled in a folder under your system's `/tmp` directory the first time you import it, as if you had compiled it yourself beforehand.
zh_cn: 这里的 “JIT 编译” 并非指 TorchScript 编译器中的 JIT 编译用于优化程序，而是表示自定义算子的 C++ 代码将在首次导入时于系统的 `/tmp` 目录下一个文件夹中被编译，就像你事先自己编译它一样。

source: This JIT compilation feature comes in two flavors. In the first, you still keep your operator implementation in a separate file (``op.cpp``), and then use ``torch.utils.cpp_extension.load()`` to compile your extension. Usually, this function will return the Python module exposing your C++ extension. However, since we are not compiling our custom operator into its own Python module, we only want to compile a plain shared library . Fortunately, ``torch.utils.cpp_extension.load()`` has an argument ``is_python_module`` which we can set to ``False`` to indicate that we are only interested in building a shared library and not a Python module. ``torch.utils.cpp_extension.load()`` will then compile and also load the shared library into the current process, just like ``torch.ops.load_library`` did before:
zh_cn: 此 JIT 编译功能有两种形式。第一种形式，你将算子实现保留在单独的文件中（例如 ``op.cpp``），然后使用 ``torch.utils.cpp_extension.load()`` 编译扩展。通常，这个函数返回一个 Python 模块，暴露你的 C++ 扩展。然而，由于我们不打算将自定义算子编译成一个独立的 Python 模块，我们只需要编译一个简单的共享库。幸运的是，``torch.utils.cpp_extension.load()`` 提供了一个参数 ``is_python_module``，可以将其设置为 ``False``，表示我们只对构建共享库感兴趣，而不是 Python 模块。然后，``torch.utils.cpp_extension.load()`` 将像以前的 ``torch.ops.load_library`` 一样，编译并加载共享库到当前进程中：

source: This should approximately print:
zh_cn: 预期输出大致如下：

source: The second flavor of JIT compilation allows you to pass the source code for your custom TorchScript operator as a string. For this, use ``torch.utils.cpp_extension.load_inline``:
zh_cn: 第二种形式的 JIT 编译允许你直接以字符串形式传递自定义 TorchScript 算子的源代码。要实现此功能，请使用 ``torch.utils.cpp_extension.load_inline``：

source: Naturally, it is best practice to only use ``torch.utils.cpp_extension.load_inline`` if your source code is reasonably short.
zh_cn: 自然地，最佳实践是仅在源代码相对较短时使用 ``torch.utils.cpp_extension.load_inline``。

source: Note that if you're using this in a Jupyter Notebook, you should not execute the cell with the registration multiple times because each execution registers a new library and re-registers the custom operator. If you need to re-execute it, please restart the Python kernel of your notebook beforehand.
zh_cn: 请注意，如果你在 Jupyter Notebook 中使用此功能，不应多次执行注册单元格，因为每次执行都会注册一个新的库，并重新注册自定义算子。如果需要重新执行，请先重启 Notebook 的 Python 内核。

source: Building with Setuptools
zh_cn: 使用 Setuptools 构建

source: The second approach to building our custom operator exclusively from Python is to use ``setuptools``. This has the advantage that ``setuptools`` has a quite powerful and extensive interface for building Python modules written in C++. However, since ``setuptools`` is really intended for building Python modules and not plain shared libraries (which do not have the necessary entry points Python expects from a module), this route can be slightly quirky. That said, all you need is a ``setup.py`` file in place of the ``CMakeLists.txt`` which looks like this:
zh_cn: 从纯 Python 构建自定义算子的第二种方法是使用 ``setuptools``。其优点在于 ``setuptools`` 提供了非常强大和全面的接口，用于构建用 C++ 编写的 Python 模块。然而，由于 ``setuptools`` 实际上是用来构建 Python 模块而非普通共享库（共享库缺乏 Python 模块所需的入口点），所以这种方法有点特殊。尽管如此，你只需要一个 ``setup.py`` 文件替代 ``CMakeLists.txt``，内容如下：

source: Notice that we enabled the ``no_python_abi_suffix`` option in the ``BuildExtension`` at the bottom. This instructs ``setuptools`` to omit any Python-3 specific ABI suffixes in the name of the produced shared library. Otherwise, on Python 3.7 for example, the library may be called ``warp_perspective.cpython-37m-x86_64-linux-gnu.so`` where ``cpython-37m-x86_64-linux-gnu`` is the ABI tag, but we really just want it to be called ``warp_perspective.so``
zh_cn: 注意，我们在底部的 ``BuildExtension`` 中启用了选项 ``no_python_abi_suffix``。这指示 ``setuptools`` 在生成的共享库名称中省略任何与 Python-3 相关的 ABI 后缀。否则，例如在 Python 3.7 中，库可能会被命名为 ``warp_perspective.cpython-37m-x86_64-linux-gnu.so``，其中 ``cpython-37m-x86_64-linux-gnu`` 是 ABI 标志，但我们实际上只希望它被命名为 ``warp_perspective.so``。

source: If we now run ``python setup.py build develop`` in a terminal from within the folder in which ``setup.py`` is situated, we should see something like:
zh_cn: 如果我们现在在 ``setup.py`` 所在文件夹中从终端运行 ``python setup.py build develop``，我们应该会看到如下输出：

source: This will produce a shared library called ``warp_perspective.so``, which we can pass to ``torch.ops.load_library`` as we did earlier to make our operator visible to TorchScript:
zh_cn: 这将产生一个名为 ``warp_perspective.so`` 的共享库，我们可以像之前一样将其传递给 ``torch.ops.load_library``，以使算子对 TorchScript 可见：

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_advanced_usb_semisup_learn.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_advanced_usb_semisup_learn.py>` 下载完整示例代码

source: Semi-Supervised Learning using USB built upon PyTorch
zh_cn: 使用基于 PyTorch 的 USB 进行半监督学习

source: **Author**: `Hao Chen <https://github.com/Hhhhhhao>`_
zh_cn: **作者**：`Hao Chen <https://github.com/Hhhhhhao>`_

source: Unified Semi-supervised learning Benchmark (USB) is a semi-supervised learning (SSL) framework built upon PyTorch. Based on Datasets and Modules provided by PyTorch, USB becomes a flexible, modular, and easy-to-use framework for semi-supervised learning. It supports a variety of semi-supervised learning algorithms, including ``FixMatch``, ``FreeMatch``, ``DeFixMatch``, ``SoftMatch``, and so on. It also supports a variety of imbalanced semi-supervised learning algorithms. The benchmark results across different datasets of computer vision, natural language processing, and speech processing are included in USB.
zh_cn: 统一的半监督学习基准 (USB) 是一个基于 PyTorch 构建的半监督学习 (SSL) 框架。基于 PyTorch 提供的数据集和模块，USB 成为一个灵活、模块化且易于使用的半监督学习框架。它支持多种半监督学习算法，包括 ``FixMatch``、``FreeMatch``、``DeFixMatch``、``SoftMatch`` 等，还支持各种不平衡的半监督学习算法。USB 包含了计算机视觉、自然语言处理和语音处理等不同数据集的基准结果。

source: This tutorial will walk you through the basics of using the USB lighting package. Let's get started by training a ``FreeMatch``/``SoftMatch`` model on CIFAR-10 using pretrained Vision Transformers (ViT)! And we will show it is easy to change the semi-supervised algorithm and train on imbalanced datasets.
zh_cn: 本教程将引导你了解 USB 的基本用法。让我们首先在 CIFAR-10 数据集上使用预训练模型 Vision Transformers (ViT) 训练一个 ``FreeMatch``/``SoftMatch`` 模型！同时，我们会展示如何轻松切换到其他半监督算法，或在不平衡数据集上进行训练。

source: USB framework illustration
zh_cn: USB 框架概述

source: Introduction to ``FreeMatch`` and ``SoftMatch`` in Semi-Supervised Learning
zh_cn: 半监督学习中的 ``FreeMatch`` 和 ``SoftMatch`` 简介

source: Here we provide a brief introduction to ``FreeMatch`` and ``SoftMatch``. First, we introduce a famous baseline for semi-supervised learning called ``FixMatch``. ``FixMatch`` is a very simple framework for semi-supervised learning, where it utilizes a strong augmentation to generate pseudo labels for unlabeled data. It adopts a confidence thresholding strategy to filter out the low-confidence pseudo labels with a fixed threshold set. ``FreeMatch`` and ``SoftMatch`` are two algorithms that improve upon ``FixMatch``. ``FreeMatch`` proposes adaptive thresholding strategy to replace the fixed thresholding strategy in ``FixMatch``. The adaptive thresholding progressively increases the threshold according to the learning status of the model on each class. ``SoftMatch`` absorbs the idea of confidence thresholding as an weighting mechanism. It proposes a Gaussian weighting mechanism to overcome the quantity-quality trade-off in pseudo-labels. In this tutorial, we will use USB to train ``FreeMatch`` and ``SoftMatch``.
zh_cn: 在此，我们简要介绍 ``FreeMatch`` 和 ``SoftMatch``。首先，我们介绍一款著名的半监督学习基线框架 ``FixMatch``。``FixMatch`` 是一个非常简单的半监督学习框架，通过强增强生成未标记数据的伪标签。它采用置信度阈值策略，根据固定阈值过滤低置信度的伪标签。而 ``FreeMatch`` 和 ``SoftMatch`` 是基于 ``FixMatch`` 的两种改进算法。``FreeMatch`` 提出了自适应阈值策略来替代 ``FixMatch`` 的固定阈值策略，自适应阈值根据模型在每个类别上的学习状态逐步提高阈值。``SoftMatch`` 将置信度阈值的思想吸收为一种权重机制，提出了一种高斯权重机制，克服伪标签的数量与质量权衡问题。在本教程中，我们将使用 USB 训练 ``FreeMatch`` 和 ``SoftMatch``。

source: Use USB to Train ``FreeMatch``/``SoftMatch`` on CIFAR-10 with only 40 labels
zh_cn: 使用 USB 在 CIFAR-10 上训练仅含 40 个标签的 ``FreeMatch``/``SoftMatch``

source: USB is easy to use and extend, affordable to small groups, and comprehensive for developing and evaluating SSL algorithms. USB provides the implementation of 14 SSL algorithms based on Consistency Regularization, and 15 tasks for evaluation from CV, NLP, and Audio domain. It has a modular design that allows users to easily extend the package by adding new algorithms and tasks. It also supports a Python API for easier adaptation to different SSL algorithms on new data.
zh_cn: USB 易于使用和扩展，对于小团队来说是负担得起的，同时也全面支持 SSL 算法的开发和评估。USB 提供了基于一致性正则化的 14 种 SSL 算法的实现，涵盖来自计算机视觉、自然语言处理和音频领域的 15 个评估任务。它采用模块化设计，使用户可以通过添加新算法和任务轻松扩展包。它还提供了 Python API，以便更轻松地适配不同的 SSL 算法到新的数据上。

source: Now, let's use USB to train ``FreeMatch`` and ``SoftMatch`` on CIFAR-10. First, we need to install USB package ``semilearn`` and import necessary API functions from USB. If you are running this in Google Colab, install ``semilearn`` by running: ``!pip install semilearn``.
zh_cn: 现在，让我们使用 USB 在 CIFAR-10 上训练 ``FreeMatch`` 和 ``SoftMatch``。首先，我们需要安装 USB 包 ``semilearn`` 并导入 USB 的必要 API 功能。如果你在 Google Colab 中运行，请通过运行 ``!pip install semilearn`` 安装 ``semilearn``。

source: Below is a list of functions we will use from ``semilearn``:
zh_cn: 以下是我们将从 ``semilearn`` 使用的函数列表：

source: ``get_dataset`` to load dataset, here we use CIFAR-10
zh_cn: ``get_dataset`` 用于加载数据集，这里我们使用 CIFAR-10

source: ``get_data_loader`` to create train (labeled and unlabeled) and test data
zh_cn: ``get_data_loader`` 用于创建训练（有标签和无标签）和测试数据

source: loaders, the train unlabeled loaders will provide both strong and weak augmentation of unlabeled data - ``get_net_builder`` to create a model, here we use pretrained ViT - ``get_algorithm`` to create the semi-supervised learning algorithm, here we use ``FreeMatch`` and ``SoftMatch`` - ``get_config``: to get default configuration of the algorithm - ``Trainer``: a Trainer class for training and evaluating the algorithm on dataset
zh_cn: 加载器，其中训练无标签加载器将同时提供未标记数据的强增强和弱增强 - ``get_net_builder`` 用于创建模型，这里我们使用预训练 ViT - ``get_algorithm`` 用于创建半监督学习算法，这里我们使用 ``FreeMatch`` 和 ``SoftMatch`` - ``get_config``：获取算法的默认配置 - ``Trainer``：一个 Trainer 类，用于在数据集上训练和评估算法

source: Note that a CUDA-enabled backend is required for training with the ``semilearn`` package. See `Enabling CUDA in Google Colab <https://pytorch.org/tutorials/beginner/colab#enabling-cuda>`__ for instructions on enabling CUDA in Google Colab.
zh_cn: 请注意，使用 ``semilearn`` 包训练需要启用 CUDA 后端。有关在 Google Colab 中启用 CUDA 的说明，请参见 `Enabling CUDA in Google Colab <https://pytorch.org/tutorials/beginner/colab#enabling-cuda>`__。

source: After importing necessary functions, we first set the hyper-parameters of the algorithm.
zh_cn: 引入必要函数后，我们首先设置算法的超参数。

source: Then, we load the dataset and create data loaders for training and testing. And we specify the model and algorithm to use.
zh_cn: 然后，我们加载数据集，并为训练和测试创建数据加载器。接着，我们指定要使用的模型和算法。

source: We can start training the algorithms on CIFAR-10 with 40 labels now. We train for 500 iterations and evaluate every 500 iterations.
zh_cn: 现在可以开始在 CIFAR-10 上训练仅含 40 个标签的算法了。我们训练 500 次迭代，并每 500 次评估一次。

source: Finally, let's evaluate the trained model on the validation set. After training 500 iterations with ``FreeMatch`` on only 40 labels of CIFAR-10, we obtain a classifier that achieves around 87% accuracy on the validation set.
zh_cn: 最后，让我们在验证集上评估训练好的模型。经过 500 次迭代训练，仅用 CIFAR-10 上的 40 个标签，``FreeMatch`` 模型在验证集上获得大约 87% 的准确率。

source: Use USB to Train ``SoftMatch`` with specific imbalanced algorithm on imbalanced CIFAR-10
zh_cn: 使用 USB 在不平衡的 CIFAR-10 上训练带有特定不平衡算法的 ``SoftMatch``

source: Now let's say we have imbalanced labeled set and unlabeled set of CIFAR-10, and we want to train a ``SoftMatch`` model on it. We create an imbalanced labeled set and imbalanced unlabeled set of CIFAR-10, by setting the ``lb_imb_ratio`` and ``ulb_imb_ratio`` to 10. Also, we replace the ``algorithm`` with ``softmatch`` and set the ``imbalanced`` to ``True``.
zh_cn: 现在假设我们有 CIFAR-10 的不平衡有标签数据集和无标签数据集，希望训练一个 ``SoftMatch`` 模型。在这种情况下，我们通过将 ``lb_imb_ratio`` 和 ``ulb_imb_ratio`` 设置为 10 来创建不平衡有标签和无标签的 CIFAR-10 数据集。此外，我们将 ``algorithm`` 替换为 ``softmatch``，并将 ``imbalanced`` 设置为 ``True``。

source: Then, we re-load the dataset and create data loaders for training and testing. And we specify the model and algorithm to use.
zh_cn: 接着，我们重新加载数据集，并为训练和测试创建数据加载器。然后，我们指定要使用的模型和算法。

source: We can start Train the algorithms on CIFAR-10 with 40 labels now. We train for 500 iterations and evaluate every 500 iterations.
zh_cn: 现在可以开始在 CIFAR-10 上训练仅含 40 个标签的算法了。我们训练 500 次迭代，并每 500 次评估一次。

source: Finally, let's evaluate the trained model on the validation set.
zh_cn: 最后，让我们在验证集上评估训练好的模型。
